# Хранилище приватных данных пользователя
## Описание
Представляет собой клиент-серверную систему, позволяющую пользователю надёжно и безопасно хранить логины и пароли, бинарные данные, текстовые данные и данные карт.

## Техническая реализация
Проект состоит из двух частей: сервера, что хранит данные, и клиента, что предоставляет данные пользователю.
### Описание сервера
Сервер предоставляет возможность регистрации и авторизации пользователя и хранения связанной с ним информации.
Информация хранится в базе данных postgresql. Приватные данные хранятся как двоичная информация. Информация о файле хранится в базе данных, сам файл хранится в специальной папке для загруженных файлов.
На сервер поступает уже зашифрованная информация, сервер не занимается дешифровкой и не знает о содержании приватных полей.
#### Конфигурация сервера
Сервер конфигурируется с помощью переменных окружения или консольных аргументов. Консольные аргументы имеют приоритет над переменными окружения.
Параметры (формат: "Переменная окружения - консольный аргумент - описание"):
- RUN_ADDRESS - a - Адрес сервера
- LOG_LEVEL - l - Уровень логирования
- DATABASE_URI - d - Подключение к базе данных
- KEY - h - Ключ для шифрования паролей
- JPKEY - r - Приватный ключ для JWT
- JPUKEY - b - Публичный ключ для JWT
- TOKEN_EXPIRATION - t - Время жизни токена авторизации
- UPLOAD_PATH - w - Путь сохранения файлов

### Описание клиента
Клиент представляет собой TUI-приложение для работы с данными.
При авторизации/регистрации клиент получает jwt токен доступа.
Пароль используется для генерации ключа алгоритмом pbkdf2, который в дальнейшем используется для шифрования и дешифрования контента с помощью AES шифрования.
Клиент конфигурируется через флаги сборки
Доступные фалаги:
- internal.client.config.BuildVersion - Представляет версию приложения
- internal.client.config.BuildDate - Дата сборки приложения
- internal.client.config.ServerAddress - Адрес сервера
- internal.client.config.BuildCommit - Последний коммит сборки
- internal.client.config.BuildOS - Операционная система, для которой собрано приложение
- internal.client.config.LogLevel - Уровень логирования приложения
- internal.client.config.PassKeyIterations - Кол-во итераций при генерации ключа
- internal.client.config.PassKeyLength - Длина ключа
- internal.client.config.PassKeySalt - Соль для ключа